[Música]
d
y entonces
[Risas]
y lo vuelve a votar
[Aplausos]
y
pero qué causas pero que con su hijo de
perra de aganzo cuando quiero estamos al
aire cuando leo
[Música]
hoy
el programa favorito de todas las
semanas
chris bosh nos presenta sus últimos
avances sobre su nuevo unipersonal
una vida
mariah carey nos cuenta sobre los
proyectos para una lugar de líneas ico
el paso siempre homenaje a toda la
carrera
que nos han acompañado de su programa
habla por delante
para salvar a dios
y competentes aquí
sí
también fue quedado tanto cabrón
acercaron huele [__] papá aquí seguimos
para piratas a toda la gente que nos
acompaña y de barrio obrero la gente
vayamos padre gracias por estar ahí en
el youtube hermano hermano hermano nos
encerraron 15 días más y esto cumple y
el señor presidente el señor presidente
y le digo si no ver 7 estamos vendiendo
par de huevos
donde los 200 salir y no tú tomas
estatus chacal es como mandar a hacer
este programa alonso hermano no aunque
responsabilidad que bajo como luego de
siete programas salgo con mochilas
huevas como si no hubiese pasado nada
señor salario venden huevos niño se
gasta y por favor
ya está vacunado el viejo
estaba cortando uno del tío estaba con
él así que lo vamos a tener para rato
así es y no se han encerrado una vez más
una vez más hermano y esto comprueba
otra vez hablando habas es el oráculo
así es el oráculo del perú ajá sinama
informarte mónica de estas medidas al
pincho
el lugar donde tienen que por no
mencionar mónica la quiero muchos
festeros
escúchame nuevamente los altos mandos
que nos pasan las informaciones acá
tenemos información de más
el que le dice que hacer a su huevo nada
no le tememos a nadie pues ricardo y
freddy tame todas partes yo no lo que
salga pensar yo acá no le tememos a
nadie hermano que somos todos contra
todos
los parados así es porque yo tengo para
decir esto en tu cara que eres un nuevo
gasto y en contra decirme por qué no
tienes huevos para salir al mando hasta
chacales [__]
nosotros
ya empezamos a ver son dice la calle
todavía todavía no hay todavía no hay
pagar no hay zombies pero hay gente que
está a unos 300 días todavía
no entiendo
por qué no quiero que me pongan el chip
me ha dicho que existe vacuna
automáticamente importas aclaró
cosas
muchas gracias
quiero contarte una triste historia que
este momento preciso triste historia
tenemos música para la triste historia
hermano este programa comienza arriba
con la energía [__] encuestra y venga
el manzanito el marcelito de la hora
habla de criterio hermano tengo una
historia triste que contarte vamos con
las y hoy día es un programa historias
es que este programa ya no hay de humor
de humor es un rama triste así es como
por favor este es una sección que spears
un jury es un virus yuri entonces
abramos la sección de superior y y es
una lección de vida es un entonces es
una vez un prurito pedagógico pedagógico
lo pensante que te da una esperanza al
final del mundo
habrá una sección de virus
tururú tururú
pedagógico
[Música]
ahora yo quiero decir a todo el mundo
que la canción que estamos tarareando no
es inventada es de una película que se
llama love story no si no me equivoco
una película muy antigua de una chica
con leucemia
[Música]
exactamente hace una semana hermano un
día como hoy un jueves domingo un jueves
domingo o jueves sábado depende cuando
se estrene este que se arrastra el
jueves ado o quizá jueves lunes
dependiendo de dependiendo no se cree
que quieran ellos exactamente hace una
semana hermano yo me pedí dos causas
para comer dos causas dos causas cojo me
pedí dos causas tenemos testigos dos
causas porque le pregunto al cojo porque
me pidió dos causas aquí como las causas
y me queda la mitad de una y
trabajamos grabamos y al irme en la
noche le digo guárdame micro buena me
paran te cable cámara adaptadores pp
como lleva al otro al carro diario y le
digo y llevarme la causa que quedó el
cojo mi hijo
yo estoy diciendo que me la lleve es
porque la quiero comer hay un preguntado
y se fue exactamente
pero jamás me ha perdonado
[Música]
capitán
la vida me pediste la mitad de la causa
no dije llevar el carro sí o no sí sí sí
me [__] lo que me pediste yo no porque
yo tenía hambre ok eso fue el jueves
hermano
hace una semana hace siete días
exactamente como
hoy día en vista de que no hemos venido
a trabajar y sólo hemos venido trabajar
hoy estamos crítica
eléctrica para que los eléctricamente
estadísticamente críticamente claro que
si solamente viniendo a grabar baja a
pesar de los permisos para funcionar
porque somos una empresa
telecomunicación a pesar es un
empresario como dice a pesar tener
permiso a veces tener pruebas covite
realizadas recientemente hace todo el
empleo en el ano final a pesar de eso
solamente venimos para grabar ya no de
lunes a viernes como lo hacíamos el
vecino pero la salvación porque porque
esto quiere decir que mi carro se quedó
una semana en la cochera se quedó una
semana entera eso fue el jueves pasado
cuando le negué la opción a capitán de
comerse la mitad de la causa que me
quedaba exactamente hoy día muy muy
dispuesto a trabajar muy alegre porque
me encanta venir a trabajar hermano pero
que si me voy a la cochera
abro el carro
divisó el tupper de la causa con
mayonesa con palta
aquella causa que tiene una semana a
mano
hermano abrir la puerta del carro
y las abejas necesitan gente
pero esta corrección
en hermanos como diría el irán gerardo
el momento en contra de la anécdota
parece que el amo me abrió la boca
hermano y
parece que el de milagros y te espero
hasta que rebotaba todas las cosas que
abra la puerta en carro el valor y
salimos como [__] que hermano de todos
los tipos de las manos para abrir a
buscar yo
solamente negocios
causa capitán de [__] porque un
poquito
de los mejores que yo el día que de
noche que llegué a mi hija te el jueves
bajo el carro
cierra la cochera me voy a mi casa y en
la escalera digo [__] la causa pero digo
ya mañana porque mi cochera tiene 50 ha
cantado más o menos claro voy seguro de
mañana hoy mañana se vuelve hoy mañana
será hoy y eso hace que los días pasen
uno se dé cuenta es correcto hermano y
hoy después de una semana ábreme carmona
y las moscas está más o menos
[Aplausos]
era una rendija de la ventana algo que
en la busca tanto jonás occovi
los
carros que imputan más o menos me ha
durado de mi hija tala hatton gerardo
que son unas 15 cuadras para que se
vayan todas las moscas y uruguay las
hermanas por la lunas abiertas desde que
escuchamos otra con las busca primera en
caricaturas de humano que no se bañan
sí
como bien
triste pero uribe y las bocas ya se
fueron ya gerardo llegaste cuando
subíamos
pero ya habrá aunque un 20% de lo que
había
digamos que acabamos con las que se
pueden reproducir el mando lo ubicaron
lo pero esto es que no es la primera vez
sólo no era porque en tu carro anterior
hermano fuera cerca de peces de un mes
en un ápice poeta de la calle cristóbal
[Música]
ah
no era un mando con lo que
el aula
y turín
cinco soles por ciento
[Música]
vivimos picapiedras sacó sus piernas el
pollo
pero tú te vas
a la [__] yo contra una pena y un
tentáculo me la quito
este carro
permíteme leer a cargo esto ya es todo
junto a humano
hay que leer que acabamos con la vamos
con los papelitos que usted nos mandaron
nada sigamos con el programa señoras y
señores ahora
si te dicen que si estas estrellas
arianna mente es desde ya para ver a la
hora que george forsyth va a ser
presidente bueno es todo bueno eso no
[Música]
va a ser presidente no sabemos si vas
presidente bueno no sabemos porque ya lo
han sacado de la de su lista tampoco
sabemos qué más obvio en su hoja de vida
no sabemos
cuando metemos con el presente actual y
con el futuro lo que esos huevos
dicen esto es guerra va haber un
concurso que va a ser mi primera dama
para ariana y marcelo
yo creo que podría hacer dices que en
esta guerra
forsythe si fuerza y sale este elegido
si
no lo bestia no retira definitivamente
saliera en o en domingo de fiesta de
canal 7
dice así es jesús atenció mostacero 5
soles 10
5 soles
la dolencia este tipo debe vivir allí
un saludo a jimmy jesus que lo vemos
después de [__]
que ustedes saben la diferencia acá
entre un cura y la regla ok
hubo un alto en la música por favor pido
un alto en el acompañamiento me parece
que volvemos con la sección de los
chistes negros del ya ve que esto parece
que se parece es que yo lo presiento y
por ahora no yo solo quiero decir que
hasta ahora ya que no se ha pronunciado
entonces este simplemente es mensajes
oponentes mensajes oponentes a través de
un medio de recaudación que permite
poner 144 caracteres extra también me
gusta ese nombre las de esta secuencia
se llama chistes negro por un aplicativo
que te permite dar dinero y poner un
mensaje
un saludo para jesús no vemos que no se
puede [__] ustedes hagan diferencia
entre un cura y la regla los cuales en
que la regla se espera hasta los 12 años
[Música]
jesús sus carreras
jorge está preguntando lo entiendo es
que específicamente cuál es tu sitio de
internet favorito para este 14
y por eso yo creo que platanito puntocom
olvidad una respuesta una respuesta ya
está planteamiento es decir que
buscarnos para pagarnos y tienen en
común este país es si empezamos en
publicidad por adelantado como fernando
de publicidad y luego le cobramos me
gusta y aquel que no pague en el
siguiente programa lo hacemos [__] que
te gusta está planteado tu mejor opción
en sandalias calzado buscarlos en
planteamiento [__] p
porque la próxima
[Risas]
con lo que veo cuentos
[Música]
quiere mi roncero de 20 céntimos tengo
bastante contenido de comedia trabajaría
gratis así que dice soy bartender y nos
cuenta una historia
este es un casting de comediante no no
sé no lo hicimos a massa pero ya lo me
dice
anécdota tres meses sin cachar
grito el gerente en una fiesta entre
paréntesis acá explota el público
en casa tres meses sin cachar el grito y
gerente una fiesta de una empresa justo
cuando el dj pero la música
su mujer está al frente
de
la convocatoria
convocatoria se busca comediante
para todos aquellos que siempre me
escriben y escriben nación rica novedosa
diciendo oye yo soy muy bueno siento lo
que ustedes hacen grábate un vídeo de
dos minutos
los mejores serán puestos al final de
los programas que sabe
[Risas]
si quieren
además de titular del juego que no lo
voy a ver
[Música]
si tú invitas a alguien
y
tú eres la verdadera pánfila que estamos
buscando te
manda lo al correo a montar los rosas
no me vengas con un sobre con tres
isletas en leche loria
leche gloria nos debes plata de ahora
desde ahora era tres más de leche al día
y creciera fuerte y sano
la fortuna para gloria
[Música]
si llega a pagar anuales por los
programas en el siguiente le tiramos
flor y una bella si no cuento con tu
voluntad
cuento cómo viven que estaban
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
bueno
por esto
[Música]
es muy feo muy feo
hola mi pregunta es para jorgito
negrito saiz llevo tres semanas
trabajando en un call
[Música]
en ventas para españa y aún no vendo ni
pincho el consejo medias que esta cuarta
semana tiene beneficios y si no te van a
votar es algo crudo una respuesta
directa del señor cojo joseba número que
también ha trabajado en call center cojo
que vendía esto a este chile movistar le
vendía este trío tu voz y también este
telefonía ha
trabajado en él entonces no es que
también trabaja el hambre a sueldo
jorge
[Música]
yo
trabajé tres meses y se
lo lleva hasta la [__] con los y si
quiere cambiar un pasaje de destino está
bien cuál es su destino original cusco y
el cambio para donde eeuu está bien
procede
porque tengo un vuelvo a grecia que está
con la con la nomenclatura y bueno la
ciudad
[Música]
quebraron cojo el mirar de maldito mi
vuelta a la fibra le di la pastilla del
día siguiente a mi amante
en mi segundo frente mi cuchillo
le di la pastilla
y le di la pastilla del día siguiente a
mi amante mi segundo frente me escuche
planchadora y le pregunté nena ya te
tomarse la pastilla me dijo no yo te amo
y quiero un hijo tuyo
ahí está porque hago ahí está ya nada
especial
qué mejor consejera que tu compañera de
vida o esposa
a pregunta
de mujeres
como la china y en este caso con tuco
médico este acuerdo es que me ha pasado
igualito pero con un hijo
[Risas]
yo fui mortimer
de tres años y hace tres años que voy
reclamando
y ahora dice que quiere tener un hijo
mío un tamaño
siempre
estoy a mano
[Música]
es muy peligroso
a ver acá hay una pregunta ahí sí me
hacen el hisopado
y por la boca doy positivo y por el voto
negativo
es que soy una pila
mira le va a jugar
bien
pero reconoce visto por ahí dice visto
pero bonito porque a mi enamorado le
gustó l armée el poto
cuando llego en la calle o simplemente
estamos viendo una película mete su mano
a mi foto y lo vuelve ser un fetiche
es una prueba rápida yo creo que es una
indirecta
puede ser
este pero leerlo es raro creo no vamos a
hablar meter la mano y ver luego leer no
te parece un poco raro
acrobático
[Música]
a ver si a ti te invitan a la casa de tu
suegra a comer ya ya y te ponen el plan
de comida ya y tú haces esto
es de mala educación mala educación
tiene que meter la cara
de frente es lo mismo que pasa acá habrá
debate yo no le parece que meter la mano
al culo y luego leerlos hablo de tu
pareja es un poco raro
[Música]
con la mano en el culo de pareja pero no
o sea por lo menos yo cuando me he hecho
un dormido ya comprobó si dormido lo
hago
escucha mi nivel de comida está muy
arriba
ahorita está
a punto de empezar
será cierto en el plano astral que uno
sale de su cuerpo puede ver a su
alrededor subimos cuerpo que al final
regresas a tu cuerpo y te acuerdo lo que
viste eso completamente falso desde acá
lo digo te invito yo
y si no que venga a jaime y me explique
pero que venga
lo que venga doblado que venga y
atraviesa las cámaras y que camine sobre
las aguas que venga y multiplique las
preguntas
y te estoy diciendo que estoy arriba y
uso hicimos vengo acá en la comunidad
galáctica
en el clavo gerardo es hijo del conde de
la gran sangre
está bien aquí
hay que buscarla hay que buscar
yo tengo trabajo u oficios que tú mismo
no lo puedes realizar por ejemplo
peluquero ahí yo tengo una discrepancia
yo también dije ponzio porque tú y yo
nos cortamos el pelo solo es correcto yo
me cortó solo y usted se cortas mi
cuarto me creo que otra cosa otra otra
cosa que no te puede ser sólo cosas que
no te puedes hacer tú mismo cosa que no
puedes hacer tú mismo
abro abra un debate aquí a ver ustedes
créeme que siendo un psicólogo podría
hacerte una auto consulta no de hecho
está prohibido
está prohibido está prohibido hacerse
uno mismo como psicólogo como psiquiatra
tratarse uno mismo me gusta abro y
continúo con el mismo tema que hay que
abrir está permitido bajo la ley que uno
como abogado se divorció y se defienda
de
hecho si está permitido la autodefensa
si está permitida está sólo quito pl
acordes
[Música]
nosotros y
autodefensa ha permitido que el otro
defensa de ayuno también un caso famoso
de autodefensa como se llama este huevo
en este bondi este americano este
asesino americano que mataba violada
gente
que se defendió sólo estudió derecho en
la cárcel y se defendió sólo jesús a la
mente sus juicios pero igual le fue muy
mal cálculo
pero una pena muerte creo que es un
pésimo abogado
y
para decir
lo que me gusta es último bajar un cura
no puede auto confesarse [__] qué
fuerte un cura no puede auto confesarse
los curas tienen que ir a confesar a
confesarse con otros curas o sea el cura
de la parroquia de san miguel tiene que
ir a la parroquia del lince a confesarse
y tienen que hacerlo por obligación no
me acuerdo cada cada punto tiempo pero
eso es antes o después de tener sexo
y que eso es después aunque sí porque
primero tienen que cometer el pecado y
luego arrepentirse y
llegar a confesarte que
[Música]
incluso hay cura que éste se confiesa en
la ducha
a oscuras 1 no estamos diciendo que
todos no firmamos no no no no no lo
único que se ha afirmado en este
programa es que la falta de huevos
siguiente solo quiero decirles que es
mentira el mito de que los negros son
piñones no sé por qué me ese es tremendo
negro y una hueva entre las piernas y lo
peor es que ni me deja de chupar lo a
aquellos días que quisiera dolor o
hashtag
hay una persona a la que fuerte aunque
fuerte hay una persona que no hay dolida
el rencor que tiene
a la mía es que espera te cuenta pues se
hace meteoro esperando pues la espera
que la leyenda decía sí es verdad es
mentira no todos los negros son pequeños
en áfrica deben haber su negro manchego
al que lo hacen [__]
es el cojo del grupo pero
[Risas]
no se imaginó puede no es un hábitat
donde nos han hecho creer porque por acá
podemos no sé tal vez lanzar una leyenda
ok este que las personas de puno lo que
son los hombres con el pene más grande
podemos lanzarlo podemos lanzar si tú
eres un niño hermano
felicitaciones tienes una pin gaza desde
ahora desde ahora porque lo decimos
nosotros
a mi suegra me contó una vez que más le
pidió más link
[Música]
firmando una vez sobre una [__] negra
mi suegra me contó una vez que una vez
fue tipo a juliaca puno no sé a dónde
que parte la sierra ajá ok y que estaba
visitando pues en estos campos no y que
había una una paisanita en medio de la
pampa de la nada o sea que la paciente
estaba sentadita y que tenían sus
polleras no normal
y de repente me dice que mirando qué
raro pues lo que están haciendo porque
estaba en medio la nada centa y te has
ido
y de la nada de abajo el apoyo a salé un
a
un hombre a la [__] que la paisanita
estaba ahí pensando la rica variedad
estaba preparándome
y ahí abajo la pollera dice que se
escondió mi causa y que nunca y también
con todo eso que tienen el mayor claro
que la visión y pues eso temor a decir
si es difícil no es tan difícil que los
hombres sepan cómo hacernos tener un
orgasmo no ahora no solamente los que
los conocidos en el barrio lo hagas pero
[Música]
todos a los objetivos de la mano ya sí
sí sí hay capitán pregunta seria como
sabes que la fémina con la cual estás
teniendo el encuentro sexual no te digo
enamorada porque sé que no tienes
de verdad que está teniendo un orgasmo o
está fingiendo estar una sección sección
como se llama la sección de v2 sección
de huevadas me gusta el capitán y
preparen todo su respuesta porque todo
lo voy a preguntar capitán como sabes tú
cómo puedes jugar me mirarme a la cara y
decirme jorge yo le he hecho tener
orgasmos y no está fingiendo conmigo por
fuera cuando se leen contraen los
músculos hasta el nivel de que le
empieza a dar calambre
eso es se está escuchando y de repente
la frase con favor sobre piso
[Risas]
ya evidencia que tú nunca en tu vida se
escuchaba una mujer tener un orgasmo
mario por favor tú que eres un romántico
apasionado tú crees que vas a cenar
primero lo que publica fotos de ella sin
haber estado en ese evento
[Música]
cuéntame por favor
cuéntame por favor cuál es la diferencia
como tú me puedes jurar y mirarme a la
cara y decirme jorge papá le ha hecho
ver las estrellas solo antes que nada
quiero aclarar de que yo nunca jamás en
mi vida callado yo siempre he hecho el
amor y cómo puedo saber desde que logró
hacer desde que
mi mujer llegue al cielo desde que
siempre que terminamos la dejo cantando
con pajaritos en el hombro cual
sintiendo
o sea esto lo que me está diciendo algo
muy extraño
ahora
no no
no es así
la evidente de armario
grande
dime cómo es que tú a esa mujer le has
hecho sentir un orgasmo real y está
mintiendo dímelo romántico bueno este
cuando siento que se viene me bota un
líquido más se siente más mojado
[Música]
este mes
cada comida
[Música]
alonso tuvo mi príncipe romeo hoy quiero
que hoy me diga al príncipe romeo cómo
es que él puede asegurar media la gente
que nos está viendo que si tuvo un
orgasmo milk y tobago una vez una vez
una vez una vez empezó está en
secundaria y habíamos sacado a la luz
acabamos en una casa en la cosa que le
estamos metiendo pero está todo oscuro
hasta que yo sentía cosas bien una cosa
bien mojada ves entonces me asusté y
dije para los pares y premios la luz y
todo estaba mojado yo por el momento
dije uy moliné de casualidad
es que era un niño dijo lee y yo dije
algo pasó vez y ahí la chica me explicó
que había llegado yo no había llevado
pero de ahí saqué una plancha para sacar
todo eso porque todo estaba bien mojado
a ninguna casa
el sofá
yo soy yo
[Aplausos]
y
en el momento del clímax de la chica
como tú te refieres a ella no no de tu
amor no es la chica de tus sueños de la
chica es una chica que
en el momento en que tú sospechas de que
tanto muy mojado ella estaba a punto de
hacerlo los bucks lo bajen y al hermano
tu se la sacaste
no me captura tuberías secretas
pero
no
[Risas]
también
ha planchado para mí significa que todo
el oro de líquido claro que no es un
líquido no es un líquido
no son fluidos
bueno yo de paz tal vez la persona más
romántica este equipo
el señor y chica los coincidencia así es
el chico de las poesías nuevamente el
señor abad bueno no por favor que esté
como tú me puede dar la certeza
este que le has hecho llegar por favor
asegurar que tu pareja la exterior
nosotros mismos nos enseñamos cómo
hacerlo para satisfacer nos y terminar
bien y feliz amo el sistema de un pdf
entonces
a mí me pone el dedo en esta parte de la
vuelve loco
me gusta explorar
[Música]
cuando la persona probablemente es la
más sexual de todo es la más sexual de
todos el que más conocimiento tiene tal
vez del campo este sexys ticos existe co
sexólogo es eso sexista pero tu logo es
un roto logo y anotó logo porque anota
todo lo que sabe en otología
el caballero me enseñó gerardo morales
o un hombre pues experimentado pues no
con pareja pues que no se pueden contar
con los dedos de la mano como me puedes
asegurar tú que ella sí ha llegado al
orgasmo y no te está mintiendo le
pregunta
pensante y razonable que por favor
transmite la pregunta yo en estos
momentos estoy estoy como que estoy
fingiendo y tú no estás seguro sí estoy
llegando no
amor amor amor amor
amor
amor amor amor
si te viniste si gordo gracias
[Música]
muy bien en general aún me he sentido
muy identificado
[Música]
quiero aclarar que falta el chamo falta
chamo
el chamo hermano pues en esta relación
obviamente por conveniencia
[Música]
chamo quiero hacerte la pregunta a ti
como tú me puedes asegurar que tú haces
romper corazones y eyacular mujeres como
dijo pero arma como facturas órganos
porque
yo hago una confesión ja ja ja
hasta el matrimonio hermano chamo llamó
porque estamento depende del apetito le
dices eso que nada tan matrimonio para
que apure los trámites perdón
muchas veces llamo yo mira yo iba a
cambiar de tema
iba a cambiar de tema pero acabo de ver
detenidamente al dj
pero quiere preguntarle a vincenzo que
escucha mejor yo le vi a el dj pero lo
vi concretamente como diciéndole te voy
a preguntar por qué ya ok ya y tú mírame
concretamente venciendo tú sigues y ahí
y te voy a decir lo que hizo vincenzo
mía
[Música]
me dijo pregunta preguntarle por favor
me hizo como tú sabes
como tú sabes que tu pareja estamos
llegado y tocado el cielo
en el momento que me dice junto a
torrico
y eso es lo bueno de ser homosexual o
iniesta
[Música]
y
cuándo
así como sabes que yo cuando tengo flema
en la boca y menos yo
seguimos
cuando llega a la cuna caravaggio
[Música]
por qué
[Aplausos]
cuando llegara la vacuna el mono cuando
llegara bajamos y dice se va a vacunar
por distritos
empezamos bien pero ya salió ha salido
realizamos sin san bartolo y en 10
tiempo abrir que tuve
la gente
y se ríe pero nosotros amamos que haber
un saludo
[Música]
hermano tú sabes que ahí leyendo pues
informándome como deben ser como persona
responsable en el whatsapp claro que sí
que en colombia han anulado elige ve así
el balón
no lo es por el estado de emergencia
hablándole al jefe y que esperamos en
colombianos para asia que afecta muchas
deudas cálculos que
están debatiendo si nos curamos y gba
todas las personas para que no tengan
que vivir por último ganamos la plata
que tenemos
en colombia
[Música]
no puedes ir a la carta dice último
aviso y saludos
si me
queda todo lo desapareció llega una
cartilla era una carta de último aviso
de descerraje
con
nombre
a lo que
iba
[Risas]
ojalá pronto nos anulen el ingeniero
mano ojalá aunque sea por tiempo de pan
dimita pues no algo
como lo
que
es la gente con su negocio bueno tú
vendes tus zapatillas agarrando molesta
que te llevando dos zapatillas listos
una [__]
pobrecitos
dios ama vive bien
[Risas]
[Música]
puedo colocar a la abuela no hijo
primero tenemos que saber que el orco
[Música]
que es lo peor que les pasó a los
esclavos
que es lo peor que les pasó en una casa
que no era la suya
porque alonso
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
o sea
que era normal pero una vez este me
dolía mucho el estómago me ocupé en el
baño y justes ebanista malogra viento
tenía agua y ha bajado pues así que
tuve que hacer magia para desaparecer
todo eso
como como magia o sea de verdad y muy
malo y arroz
no sigue
no
[Risas]
i
con sistemas
como éste para ello es el que sirva y
agua es agua escúchame mucha gente lo
quiere
en los suburbios para ver por qué
quieres saber este truco cuenta te juro
que en mí me acuerdo pero no desaparece
de la desesperación que tuve
pierdas
[Risas]
yo me acuerdo una buena que una vez fui
a una con un amigo a una oficina ajena
en hola mi oficina en este tampoco
trabaja con una persona y una oficina de
unas personas que hacían páginas webs y
servidores y correos spam tenía un culo
computadoras servidores un culo
yo fui uno de los chicos
pero dónde está el switch escúchame de
la columna acostado entonces fui y en la
columna había un switch al costado pero
no era un switch de prender la luz pues
era como una llave de la luz
[Música]
[Risas]
pero caray autovolquete y mira con mi
madre el escalador como la del cojo
cuando rompió la cámara exactamente esa
cara que se ha roto una cámara hace poco
más [__] y baje la luz de todo y de
todos los servidores
[Música]
dijo
esas cosas pasan es normal que mi mejor
amigo nos insultemos es normal que con
mi mejor amigo nos insultemos nos
tratamos como usted están los esclavos y
que aún así queremos y aún así que
tenemos
[Música]
pinchazo tomando preguntas
escúchame vincenzo hermano yo no sé qué
le han hecho los esclavos a vincenzo
pero se la tiene jurada
se la tiene jurada los esclavos hay un
par por lo menos 11 un descuido de dios
y vincenzo perdón que les pone toda la
música es capital de dar mentado la
madre o algo porque el incienso le ha
dicho te veo
ni te emborraches con
situaciones de cumpleaños sólo con
capital
efe
[Risas]
en julio y el cumplo primero
[Música]
qué es lo más turbio que los fan de
hablando huevadas les han regalado en
los conciertos en vivo hermanos parece
que nos hemos dado hermano la corona en
la tocada del hierro que
toca hermanos que siguen el jarro que
hay en este medio
en la noche acuerdo para lo que sí con
el cardo benedetti con ss con el verbo
también claro que claro cuando cuando la
vimos en los que hay las hay me acuerdo
creo que los han regalado y si no mal
recuerdo fue en trujillo que nos
regalaron un consolador masculino si era
una vagina una maquinita de gw no sé
claro que era nos ganaron un culo de
juguetes sexuales
la memoria de todos
y se la pasamos por la cara entonces yo
me acuerdo que yo sé que dormía y
nosotros dos
[Música]
y que
se quedó en el olvido pero yo me acuerdo
que yo
me pregunto a
la
esposa de peluche también pero lo más
raro fue la vajilla de consolador de
google que es de verdad parecía pues una
era una vagina
pero rosada pues no como la de miley
sable
[Risas]
pero era una concha real realista
realista o realística balística jaja de
verdad con todos los labios ahí no buena
buena conchita procampo en el ecologismo
pero si bien los más raros ha regalado
en los más raros ni fue el prostíbulo de
trujillo no me acuerdo cómo se llama
pantaleón así porque putañero
y de condones caen de 97
para todos
[Música]
cabañeros
adiós adiós ya verás
suscriben escribe
mire hoy de [__] [__]
adiós chicas
young marie coll con los coches